Two Pointer - Prefix sum - Fatoração

Two pointer -> Duas variáveis que indicam posições no vetor que funcionam no array simultaneamente

Ex: Maior segmento com soma limitada

i = 0 e j = 0
j vai indo até achar uma soma maior, daí armazena o melhor i e melhor j

Ex: Maior substring sem repetições

Ideia similar, porém precisa saber se o char já está dentro da substring ou não.
Usar i = 0, j = 0, map<char>, melhor_i e melhor_j.

Se não conseguir adicionar mais um char, incrementa-se o i até ser possível.
// pode ser utilizado unordened_map (mas cuidado com colisão -> casos de testes extremos)
Usar Array[26] -> O(1)


-> Outros problemas
Target Sum (Soma de dois elementos em um array ordenado para encontrar um alvo)

Ternary String: Problema da subtring
Counting Kangaroos is Fun: 

// Soma de Prefixo 

Ideia do Pré-processamento


// Fatoração

Crivo de Eratóstenes
