Busca binária:

Ideia semelhante ao merge sort (partir ao meio).

Possui a lógica de dividir o vetor ao meio e buscar tal elemento nessa divisão.
Se não encontrarmos, dividimos novamente até acharmos.

Complexidade: log(n)

A ideia de busca binária funciona apenas para um vetor ORDENADO

-----
Funciona apenas em um vetor ordenado.

Busca binária (pura) -> Encontrar um elemnto

Busca binária (lower bound) -> Encontrar o menor elemento, que seja, maior ou igual dado um determinado valor

Busca binária (upper bound) -> Encontrar o primeiro elemento maior que x.

Busca binária (em resposta) -> Dado um problema, usar a busca binária ao seu favor, de forma que, dada a condição
                               você resolva o problema.

